# Дневник
# HADS
#### HADS - Тревога
|Вопрос|Варианты|Ответ|
|---|---|---|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Тревога/Я испытываю напряжение, мне не по себе\|Я испытываю напряжение, мне не по себе]]|3 - все время  <br>2 - часто  <br>1 - время от времени, иногда  <br>0 - совсем не испытываю|1|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Тревога/Я испытываю страх, кажется, что что-то ужасное может вот-вот случиться\|Я испытываю страх, кажется, что что-то ужасное может вот-вот случиться]]|3 - определенно это так, и страх очень велик  <br>2 - да, это так, но страх не очень велик  <br>1 - иногда, но это меня не беспокоит  <br>0 - совсем не испытываю|1|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Тревога/Беспокойные мысли крутятся у меня в голове\|Беспокойные мысли крутятся у меня в голове]]|3 - постоянно  <br>2 - большую часть времени  <br>1 - время от времени и не так часто  <br>0 - только иногда|1|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Тревога/Я легко могу присесть и расслабиться\|Я легко могу присесть и расслабиться]]|0 - определенно, это так  <br>1 - наверно, это так  <br>2 - лишь изредка, это так  <br>3 - совсем не могу|2|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Тревога/Я испытываю внутреннее напряжение или дрожь\|Я испытываю внутреннее напряжение или дрожь]]|0 - совсем не испытываю  <br>1 - иногда  <br>2 - часто  <br>3 - очень часто|1|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Тревога/Я испытываю неусидчивость, мне постоянно нужно двигаться\|Я испытываю неусидчивость, мне постоянно нужно двигаться]]|3 - определенно, это так  <br>2 - наверно, это так  <br>1 - лишь в некоторой степени, это так  <br>0 - совсем не испытываю|2|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Тревога/У меня бывает внезапное чувство паники\|У меня бывает внезапное чувство паники]]|3 - очень часто  <br>2 - довольно часто  <br>1 - не так уж часто  <br>0 - совсем не бывает|0|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Тревога/Untitled\|Untitled]]|||
  
  
#### HADS - Депрессия
|Вопрос|Варианты|Ответ|
|---|---|---|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Депрессия/То, что приносило мне большое удовольствие, и сейчас вызывает у меня такое же чувство\|То, что приносило мне большое удовольствие, и сейчас вызывает у меня такое же чувство]]|0 - определенно, это так  <br>1 - наверное, это так  <br>2 - лишь в очень малой степени, это так  <br>3 - это совсем не так|2|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Депрессия/Я способен рассмеяться и увидеть в том или ином событии смешное\|Я способен рассмеяться и увидеть в том или ином событии смешное]]|0 - определенно, это так  <br>1 - наверное, это так  <br>2 - лишь в очень малой степени, это так  <br>3 - совсем не способен|0|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Депрессия/Я испытываю бодрость\|Я испытываю бодрость]]|3 - совсем не испытываю  <br>2 - очень редко  <br>1 - иногда  <br>0 - практически все время|1|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Депрессия/Мне кажется, что я стал все делать очень медленно\|Мне кажется, что я стал все делать очень медленно]]|3 - практически все время  <br>2 - часто  <br>1 - иногда  <br>0 - совсем нет|3|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Депрессия/Я не слежу за своей внешностью\|Я не слежу за своей внешностью]]|3 - определенно, это так  <br>2 - я не уделяю этому столько времени, сколько нужно  <br>1 - может быть, я стал меньше уделять этому времени  <br>0 - я слежу за собой так же, как и раньше|0|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Депрессия/Я считаю, что мои дела (занятия, увлечения) могут принести мне чувство удовлетворения\|Я считаю, что мои дела (занятия, увлечения) могут принести мне чувство удовлетворения]]|0 - точно так же, как и обычно  <br>1 - да, но не в той степени, как раньше  <br>2 - значительно меньше, чем обычно  <br>3 - совсем так не считаю|2|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Депрессия/Я могу получить удовольствие от хорошей книги, радио- или телепрограммы\|Я могу получить удовольствие от хорошей книги, радио- или телепрограммы]]|0 - часто  <br>1 - иногда  <br>2 - редко  <br>3 - очень редко|3|
|[[Notion/Психотерапия/Домашнее задание на 05.05.2021 (дневники)/Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021/HADS - Депрессия/Untitled\|Untitled]]|||
  
  
  
Проснулся в 12:00.
12:00 - 13:28 Лежал на кровати, листал интернет.
13:28 - 14:00 Завтрак
14:00 - 14:15 Интернет
14:15 - 16:30 Работа
16:30 - 16:50 Обед
16:50 - 17:18 Голову мыл, прыщи давил, собирался к Никите на дачу на День рождения.
17:18 - 17:38 Читал про препараты, лежал на кровати.
17:38 - 19:05 Работа
18:29 Чувствую сонливость.
19:01 - 19:28 Заполнял HADS, лежал на кровати, ещё что-то делал.
19:28 - 20:10 Заполнял дневник.
20:10 - 02:36 Ездил к Никите. Дача интересная, на втором этаже хоть кино снимай. Куча интересных штук. Сначала всё хорошо было, сидели общались, ели-пили. Приехал незнакомый чувак, парень одной из знакомых. Психолог-психотерапевт, весь такой харизматичный, любит внимание, любит красиво говорить, умничать. Насторожил меня, я всякий негатив и предрассудки стараюсь у себя отслеживать, плохо думать про него не стал.
Общались, с ним общались. Потом большая часть народу ушла. Остались три девчонки и мы с этим чуваком. Расспрашивали его про образование. Он рассказывал про курсы переподготовки в меде. Я давно ходил в психологу Евгению Прокопьеву. Опыт был не очень. Но я допускаю, что где-то был неправ. Решил спросить, знает ли его. Знает, он у него проходил курсы телесно-ориентированной психотерапии. И дальше этого психолога-мистера-две-тыщи понесло, стал подкалывать меня, вот эти пьяные "Отвечаешь вопросом на вопрос" от него. На один простой вопрос, два в ответ отвечает сам же. Короче, стал выпендриваться, грубить. Сначала пытался играть по его правилам, вёл себя сдержанно, но он всё душнил. Я ему нагрубил, он мне нагрубил.
Потом предложили пойти проветриться. Я вышел в туалет, вернулся, а он стоит, перегородив проход. Давай возникать, потом матом орать, я его хлопнул по груди, чтоб он одумался, и тут его просто порвало, посыпалось и "петух", и "чёрт" и чёрт знает что. Полез в драку, руки мои хватает. А я был трезв, и мне эти разборки совершенно не интересны. Пришли друзья, разняли. А он ещё не сразу успокоился, всё продолжал меня оскорблять. Кричал, что я его душить пытался. Подружка его — красная как рак.
Короче, его даже не отправили на такси домой. Всё он там ходил где-то внизу, с ним кто-то беседовал, но так и не выпнули. Сами уехали. Мне потом всё сока предлагали, как-то мягко общались, но такое ощущение будто я проиграл, хотя полным идиотом выставил себя он. В общем, потом час дома не мог уснуть, всё думал, как его бить надо было. А туша огромная, килограммов 100-120. И на следующий день настроение было поганое от этого.